В каких трёх сегментах (Segment) количество продаж компании Abbas в 2014 году было максимальным? 
Укажите английские наименования этих сегментов в порядке убывания.
1. В 2014 году максимальное количество продаж в компании Abbas было в следующих трёх сегментах (Segment):  

- All Season, 

- Extreme, 

- Moderation. 

Это те сегменты, в которых конкурирует компания Abbas.


С помощью диаграммы дерева определите по три самых продаваемых товара (Product) в каждом из трёх наиболее популярных сегментов (из предыдущего пункта).
Отфильтруйте на диаграмме дерева только эти три  сегмента и укажите эти девять товаров по сегментам.

2.С помощью диаграммы дерева в этих сегментах были определены по три самых продаваемых товара. 
Таким образом, в сегменте All Season самыми продаваемыми отказались товары MA-03 MA-41 MA-29. 
В сегменте Moderation наиболее популярны были UM-42, UM-36, UM-24. А в сегменте Extreme UE-11, UE-01 и UE-08. 
Т.е. девятка лидеров продаж выглядит следующим образом:  

UE-11 – 170 единиц товара

MA-03 – 155 единиц товара

MA-41 – 151 единиц товара

UM-42 – 125 единиц товара

UM-36 – 118 единиц товара

MA-29 – 89 единиц товара

UM-24 – 70 единиц товара

UE-01 – 36 единиц товара

UE-08 – 26 единиц товара


 В каком регионе товары для экстремального спорта продавались лучше всего?
 Какое количество проданных товаров для экстремального спорта было продано в центральном регионе?

3.Гистограмма Total Units by Region показывает количество продаж компании Abbas в 2014 году по регионам. 
На ней видно, что товары для экстремального спорта лучше всего продавались в восточном регионе. 
Всего их там было продано 107 единиц. 
В тоже время в центральном регионе товаров для экстремального спорта было продано всего лишь 43 единицы. 
