Цели работы
Научиться:

- исследовать и визуализировать данные. 
- с помощью модели данных и связей внутри неё строить интерактивные дашборды, обладающие перекрёстной фильтрацией.

Представьте, что руководите компанией Abbas, вступив в должность руководителя отдела продаж в начале 2015 года. 
Ваша цель — понять объёмы и структуру продаж этой компании в 2014 году. 

Что нужно сделать

1. Постройте три диаграммы
2. Ответьте на вопросы ниже.

а) В каких трёх сегментах (Segment) количество продаж компании Abbas в 2014 году было максимальным? 
Постройте линейную гистограмму и включите отображение меток данных на ней. Укажите английские наименования этих сегментов в порядке убывания.
С помощью диаграммы дерева определите по три самых продаваемых товара (Product) в каждом из трёх наиболее популярных сегментов (из предыдущего пункта). 
Отфильтруйте на диаграмме дерева только эти три  сегмента и укажите эти девять товаров по сегментам.
Постройте гистограмму, показывающую количество продаж вашей компании в 2014 году по регионам, и включите на ней отображение меток данных. 
б) В каком регионе товары для экстремального спорта продавались лучше всего? 
с) Какое количество проданных товаров для экстремального спорта было продано в центральном регионе?

Дополнительно пришлите в текстовом файле ответы на три вопроса из задания. Это может быть, например, абзац текста из трёх-пяти предложений. 

