Задача

- Научиться декомпозировать код с помощью функций.
- Попрактиковаться в использовании встроенных функций и методов.
- Проверить понимание и умение работать с рекурсивными функциями.
- Отработать обработку текстовых данных.


Что входит в домашнее задание:

- Конвертация валют.
- Обработка анкет.
- Факториал.
- Палиндром.
- Количество цифр в числе.
- Количество отличников и двоечников.
- Калькулятор.


Критерии оценки:
программа выдаёт верный ответ на разных наборах входных данных;
код читабелен: переменным даны осмысленные названия, отступы и правила расстановки пробелов соблюдены;
код соответствует принципу DRY и декомпозирован с помощью функций.
