Задача
В этой работе вам нужно будет подготовить финальный ноутбук по задаче предсказания стоимости подержанного автомобиля. 

Цели практической работы

- Потренироваться в формировании понятного и структурированного ноутбука по результатам исследования. 
- Отработать выбор наилучшей предсказательной модели с помощью кросс-валидации. 
- На основе результатов метрик научиться делать выводы о переобучении/недообучении модели. 
- Научиться сохранять обученные модели в формате pickle.

Что нужно сделать
1. Загрузка данных.
2. Data Preparation.
3. Feature engineering.
4. Modelling.
5. Results.


Что оценивается
- Ноутбук состоит из блоков: каждый блок соответствует определённой фазе работы с задачей. 
- Блоки, которые состоят из нескольких этапов, декомпозированы на подблоки 
(например, в Data Preparation может быть несколько подблоков: Data Cleaning, Feature Selection и тому подобное). 
- Код написан в едином стиле и не нарушает PEP 8. 
- Код покрыт комментариями. 
- Код воспроизводим (то есть проверяющий, запустив ноутбук, получит ровно такие же результаты). 
- Все условия задач выполнены.

 Результат: финальный ноутбук проекта, а также файл обученной модели в формате pickle.
