
Цели домашнего задания:
- Проверить умение работать со списками в Python, управлять их элементами с помощью циклов.
- Проверить понимание и умение воспроизвести алгоритмы сортировки и поисков.
- Научиться алгоритмизировать свои собственные оптимальные алгоритмы.


Что входит в домашнее задание:
 Обязательные задачи:
- два максимальных элемента в списке,
- среднее значение по оценкам в списке,
- одна из модификаций линейного поиска,
- сложность бинарного поиска,
- сортировка топ-2 элементов,
- сравнительный анализ.

Дополнительные задачи:
- индекс минимального элемента в списке,
- подсчёт чётных элементов в списке,
- самая длинная цепочка пятёрок,
- сортировка вставкой.


Критерии оценки:
программа выдаёт верный ответ на разных наборах входных данных;
код читабелен: переменным даны осмысленные названия, отступы и правила расстановки пробелов соблюдены.
