Цели домашнего задания
1. Научиться работать с описательными статистиками набора данных.
2. Научиться выбирать данные по условиям.
3. Научиться объединять несколько датафреймов в один.

Что входит в домашнее задание 

Обязательные задачи. 
17 задач с использованием:
- набора рекламных данных, показывающих, щелкнул ли конкретный пользователь интернета рекламу на веб-сайте компании или нет;
- дополнительного набора данных, описывающего пользователей, посещающих веб-сайт компании.

Дополнительные задачи.
- Три задачи для отработки навыка исследования данных.
