## Цель задания
Выступить в роли исследователя и аналитика данных по разным вопросам — начиная от демографической ситуации в мире, 
заканчивая данными о пассажирах известного вам британского трансатлантического парохода.

Для этого нужно сделать расчёты при помощи инструмента Excel.


Задание 1

Описание датасета:

region — название части света, на территории которой располагается страна;
population — население страны (количество людей, которые в ней проживают);
total_land — площадь суши страны в квадратных километрах;
total_water — площадь водной поверхности страны в квадратных километрах.

В демографии есть понятие средней плотности населения. 
1. Рассчитать среднюю плотность населения всего мира: поделим население мира на площадь мира. Получится количество людей на 1 квадратный километр.

2. Создать новый лист, density (англ. «плотность»), в ячейку A1 ввести заголовок world_avg1, а в ячейку A2 — формулу, которая рассчитывает среднюю 
плотность населения мира. Создайте новый столбец density. Заполнить столбец density плотностями населения каждой страны. 

3. После расчёта плотности населения всех стран и территорий перейдите на лист density. 
В ячейку B1 введите заголовок world_avg2, а в ячейку B2 — формулу: ещё раз посчитайте среднюю плотность населения мира, 
но на этот раз как среднее плотностей населения всех стран (среднее от колонки countries!density).
Если вы всё сделали правильно, то числа в колонках world_avg1 и world_avg2 будут отличаться на порядок. 
Напишите свои предположения, почему так произошло при разном способе подсчёта? 

4.Посчитайте среднюю плотность населения каждой части света двумя способами. Создайте сводную таблицу, в которой строки — части света, 
а значения — средние значения по столбцу density. 

5. Добавьте ещё одно значение для расчёта, но на этот раз выбирайте не колонку таблицы countries, а рассчитываемое поле.
Рассчитываемое поле — это возможность задать нестандартную, «кастомную» формулу в рамках сводной таблицы. Синтаксис формул в рассчитываемых полях сводных 
таблиц немного отличается. Для адресации колонок оригинальной таблицы используйте имена её колонок 
и рассчитайте среднюю плотность по частям света так: =population/total.
Если вы всё сделали правильно, то в строке «итого» сводной таблицы появятся те же числа, которые у вас получились в таблице на листе density. 

Критерии оценки
Строка с заголовком таблицы закреплена на листе countries, а сам заголовок выделен цветом. 
Столбец density создан в таблице на листе countries, в нём — плотности населения стран.   
На листе density есть таблица вида: 
world_avg1	world_avg2
57,56577559	418,6730173
Объяснение различий в расчётах плотности населения логично и грамотно аргументировано.
На отдельном листе есть сводная таблица, значения в строке «итого» совпадают со значениями в таблице на листе density. 
